# time_begin = 9.10
itsl@ вспо'мнила оди'н смешно'й слу'чай / из де'тства / э'то бы'ло / тогда' когда' я учи'лась в пе'рвом кла'ссе / бы'ли весе'нние кани'кулы март ме'сяц свети'ло я'ркое со'лнце / но е'ще лежа'л снег он то'лько начина'л / тая'ть / аа... мы с подру'жками сосе'дками по на'шей кварти'ре одна' из кото'рых была' мое'й / по... ммм... однокла'ссницей / а втора'я чуть поста'рше / реши'ли купи'ть / моро'женое / мм... семья' вот мое'й однокла'ссницы она' жила' бо'лее обеспе'ченно / и подру'жка обрати'лась к отцу' / зна'чит дать нам / де'нег но не сказа'ла что мы хоти'м купи'ть моро'женое а сказа'ла что мы хоти'м купи'ть / шокола'дку / оте'ц отпра'вил его'... ее / к жене' / к ее'... к ма'тери э'той де'вочки / и та сказа'ла что пойде'т с па'пой покупа'ть шокола'дку и ма'ма дала' ей / де'сять рубле'й э'то бы'ли о'чень больши'е де'ньги по... / нет не де'сять рубле'й э'то бы'ло сто рубле'й / э'то пото'м уже' <noindex>[нрзб]</noindex> э'то бы'ло сто рубле'й / зна'чит э'то бы'ли о'чень больши'е де'ньги / мы втро'ем ничего' не сказа'в ее отцу' / втро'ем пошли' на у'гол Маросе'йки и Староса'дского переу'лка и там в пала'тке / купи'ли сто па'чек моро'женого //
ial@ а ско'лько вам лет бы'ло? //
itsl@ э'то вот мы учи'лись / пе'рвый класс зна'чит мы конча'ли зна'чит нам бы'ло о'коло восьми' лет е'ще не испо'лнилось а старше'й / де'вочке поста'рше бы'ло лет оди'ннадцать / мы положи'ли э'то в се'тку тогда' таки'е бы'ли / аа... се'тки и да'же не зна'ю как объясни'ть / верево'чные / ээ... с больши'ми / ды'рами / сложи'ли э'то моро'женое / и / мм... / когда' шли есте'ственно мы не могли' сто'лько съесть па'чек мы отку'сывали и броса'ли в ручьи' в снег э'то моро'женое / а ве'чером произошла' разбо'рка / ма'ма де'вочки у от... спроси'ла у отца' сда'чу / с э'тих де'нег / он отве'тил что... он никаки'х де'нег не ви'дел и за шокола'дкой не ходи'л ну и тут с на'ми роди'тели ста'ли разбира'ться / что произошло' // 
ial@ и оказа'лось что вы все...
itsl@ да и оказа'лось мы что все де'ньги потра'тили на моро'женое кото'рое факти'чески не съе'ли а вы'бросили <noindex>[Все смеются]<noindex> //
ial@ а чем вы в де'тстве занима'лись в свобо'дное вре'мя? //
itsl@ в свобо'дное вре'мя мы во п... мы жи'ли недалеко' от Чи'стых пру'дов ходи'ли ката'ться зимо'й ходи'ли ката'ться на конька'х / там у нас еще' бы'ло два кинотеа'тра Колизе'й и Авро'ра кото'рые мы о'чень люби'ли / сейча'с помеще'ние Колизе'я теа'тр Совреме'нник // 